O que foi isso?
Nada.
Ok, dê-me apenas uma pequena dica.
Não, nada de dicas.
Estamos quase lá.
Certo, vou tirar isso.
Não, não, não.
Ei, você disse que gosta de surpresas.
Sim, eu sei.
Quando eu sei o que eles são.
Você vai adorar.
Eu prometo.
Sim, eu já adoro a vista.
Uh-huh.
Olá?
Há um trem em chamas.
Um trem em chamas.
Tudo bem, estamos...
Qual é a sua parada?
Não consigo ver.
Tudo bem, pare.
Estou tirando-o...
Agora.
Eu nem sabia que esse lugar ainda estava aberto.
Conseguiu alguns favores e nos colocou na lista para a noite de abertura.
Ah!
Tem certeza de que estou bem vestido?
Você parece um milhão de dólares.
Vamos lá.
E ele queima, queima, queima.
O anel de fogo.
Ei!
Não roube pontos da fonte.
É má sorte.
Desculpe, senhor.
Continue.
Sorria.
Aqui está seu ingresso.
Obrigado.
Vocês perceberam isso, pessoal?
Você vem?
Pegue a próxima.
Ah, vamos lá.
Podemos encaixá-lo.
Obrigado.
Subindo.
Ah, desculpe-me.
Desculpe, às vezes acontece isso.
Fatos sobre a Skagway Tower.
Ele tem 494 pés de altura e pesa mais de 9.000 toneladas.
Ele é feito de aço, concreto reforçado e vidro.
E o mais impressionante é que todo o projeto foi concluído em cinco meses fora de Skagway.
Não é uma coisa boa.
É uma coisa boa.
Que época.
Oh, desculpe, mas já terminamos.
Capacidade para a noite de abertura, não podemos acomodá-lo.
Se não se importar, podemos nos afastar.
Muito obrigado.
Está tudo bem, eu resolvi isso com o Jake.
Ele está aqui?
Eu poderia falar com ele.
Deixamos o Jake ir embora esta manhã.
Muito obrigado.
O que está acontecendo aqui?
Um segundo, um segundo.
Oh, senhor.
Sou um homem muito importante, mas talvez você possa me ajudar.
Por favor, você está me destruindo.
Mas sinto muito, não posso ajudá-lo.
Se você não se importar.
Oh, Sr. Fuller, que prazer em vê-lo.
Temos uma linda mesa para você.
Obrigado.
Por aqui, por favor.
Vamos até o bar.
Eu sou natural.
Espere um pouco.
O quê?
Tenho medo de altura.
Oh, não.
Eu nunca estive tão alto antes.
Sinto muito.
Esta noite está sendo um desastre.
Eu realmente queria que fosse perfeito.
Olá.
É perfeito.
Porque estou com você.
Ah.
Você está bem?
Acho que vou sobreviver.
Sim.
Ei, veja, champanhe grátis.
Esse é o meu tipo favorito.
Posso executá-lo?
Está bem.
Eu já volto.
Desculpe-me, onde fica o banheiro feminino?
Outro lado da pista de dança.
Obrigado.
Oi, querida.
Está tudo bem?
Estou bem.
Obrigado.
Qual é o seu progresso?
O quê?
Ah, não.
Não, não estou.
Não sei exatamente.
Talvez um ou dois meses.
Essa é uma notícia maravilhosa.
Não é mesmo?
Ainda não contei ao meu namorado.
Ele ama você?
Sim.
Então, ele não o soltará.
Obrigado.
É claro que sim.
Tchau.
Está bem.
Está quase no fim.
Oh.
Ei, o que foi?
Você está bem?
Sim.
Acho que sim.
Vamos lá.
Vamos tomar um pouco de ar fresco.
Eu sinto muito.
Não se preocupe.
Eu queria...
Você vai primeiro.
Está bem.
Eu ia fazer um jantar para nós.
Mas, como temos essa visão...
Olá.
Não jogue essa moeda fora.
Você pode matar alguém.
Oh, eu sinto muito.
É claro que sim.
Sim.
Gordo.
Hum...
Nos últimos anos...
Tenho sido absolutamente mágico.
E isso é, uh...
Isso se deve a você.
Iris...
Quero passar o resto da minha vida com você.
Quer dizer...
Conosco?
O quê?
Desculpe.
I...
Sou o cara mais sortudo do mundo.
O quê?
Você não está chateado?
Está brincando comigo?
Não, isso é...
Isso é incrível.
Sério?
Vamos começar uma família.
Hum, então...
Você vai?
Sim.
Ah!
Hum...
Está muito apertado?
É perfeito.
Olá.
Vamos ficar sóbrios.
Cale a boca.
Não!
Bem...
Sei que a multiplicação de vetores é assustadora, mas não é tão assustadora assim.
Muito bem, por hoje é só.
Começaremos a nos preparar para a final na próxima semana.
Srta. Reyes!
Precisamos conversar.
Não jogue essa moeda fora.
Você pode matar alguém.
Oh, esse sonho está arruinando minha vida.
O meu também.
Toda noite, Steph...
Meu Deus, não estou conseguindo dormir.
Merda, me desculpe.
Hum...
Posso lhe dizer uma coisa?
Sim?
O que está acontecendo?
Então, a mulher do meu sonho se chama Iris, certo?
Está bem.
Esse era o nome da minha avó.
Acho que estou sonhando com ela.
Está falando sério?
Sim.
O fato é que eu nunca a conheci.
Eu nem sei se ela está viva.
Ok, bem...
Ou vá para casa e descubra sobre a vovó e espere que isso acabe com os sonhos, ou fique aqui e morra enquanto dorme.
De verdade.
Porque eu o matarei.
Eu sinto muito.
Sim, sim, tudo bem.
Amo você.
Também amo você.
Vá para casa.
Tranquilamente.
Ei, lá está ela.
Oi, papai.
Bem-vindo ao lar, querido.
Estou muito feliz por você estar aqui.
Sim, eu também.
Eu sei.
Que bom ver você.
Obrigado, obrigado.
Ei, desculpe.
Charlie ocupou seu quarto há algum tempo, e meus arquivos estão no quarto dele, por isso preparei o sofá-cama para você.
Está tudo bem?
Sim, sim, não, isso parece ótimo.
Ainda temos aquela caixa com as coisas antigas da mamãe?
Tinha algumas fotos, como um catálogo de endereços.
Tem números de telefone.
Por que você quer isso?
Oh, não é nada demais.
Pensei tê-lo visto em algum lugar por aqui.
Stephanie, o que está acontecendo?
Ok, isso vai parecer muito, muito estranho, mas eu, uh, eu só preciso encontrar a mãe da mamãe, Iris.
Está bem.
Sim, isso é estranho.
E você sabe, eu me livrei dessas caixas há anos, depois que mamãe foi embora.
Oh, oi, Charlie.
Olá.
Olá, Steph.
Como você está?
É muito bom ver você.
Sim, claro.
Está indo para os primos?
E agora?
Olhe, sua irmã acabou de chegar em casa.
Achei que poderíamos, uh...
Na verdade, sabe de uma coisa?
Eu posso, eu posso levá-lo.
Eu estava querendo vê-los de qualquer maneira.
Não tem problema.
Ei, se for ver seus primos, por favor, não fale sobre a Iris.
Não saia.
Sim.
Sim, sem problemas.
Tudo bem.
Tchau, amo você.
Também amo você.
Charlie?
Você pode tirar isso, por favor?
Estou tentando falar com você.
Qual é o seu problema?
O quê?
Você não disse nada durante todo esse tempo.
Steph, por que você está aqui?
Quero dizer, estou voltando para casa apenas nas férias.
Tenho que lhe dizer uma coisa.
Mas você tem que prometer que não contará ao papai.
Você está grávida?
Não, não estou grávida, Charlie.
Eu não sei.
Isso não é...
Quero dizer, você está na faculdade.
Pode me prometer que não contará ao papai?
Por que eu contaria ao papai?
É sério, Charlie.
Está bem.
Hum...
Estou em liberdade condicional acadêmica.
Uau.
Pare!
Se eu não melhorar minhas notas...
Este é um grande momento para mim.
Isso é um pouco engraçado.
Você é presidente de classe, Srta. Valedictorian.
Se eu não melhorar minhas notas, perderei minha bolsa de estudos.
Oh.
Eu sou os dois, desculpe.
O que aconteceu?
Não consigo dormir.
Toda vez que fecho os olhos, tenho o mesmo pesadelo recorrente com a Iris.
Nossa avó.
Eu não...
Quero dizer, isso tem que significar alguma coisa.
Eu não sei.
Eu sonho coisas estranhas.
Sonhei que um cachorro-quente me comeu ontem à noite.
Tipo, o cachorro-quente estava me comendo.
Está bem.
Ah!
Cara, você pode fazer alguma coisa?
Basta se mover um pouco.
Tenho que olhar por baixo.
Faça-me uma gentileza.
Você se lembra do que aconteceu na noite passada?
O que está acontecendo?
Não consigo encontrar o Paco.
Cara, de novo?
Quem é o Paco?
Olá, primo.
Oh, meu Deus, ei, você pode nos ajudar a olhar?
E tome cuidado com os pés onde está pisando.
Sim, sim, claro.
Tenho que falar com seu pai primeiro.
Que diabos você está fazendo em casa?
Oh, cara, ela está fora da escola.
Bem-vindo ao clube.
Eric, cara, você já procurou em algum lugar?
Paco não está lá em cima.
Ah, mas veja quem está aqui embaixo.
Oi, Julia.
Oh, meu Deus.
Oi, Ben.
Charlie.
Aqui está meu pequeno Romeu.
Por isso, tivemos que prometê-lo com a Jenny-go.
Ela disse que sim.
Oh, meu Deus.
Quem é Jenny?
Oh, ele a conheceu no Junior Lifeguards.
Salva-vidas júnior?
Charlie, eu não sabia que você estava fazendo o Junior Lifeguards.
Certo, então o que você vai vestir?
Vou manter as coisas simples.
Blazer preto.
Sim, sim, sim.
Stephanie!
Oh, meu Deus.
Oi, querida.
Por quanto tempo você ficará aqui?
Não muito tempo.
O tio Howard está por aqui?
Sim, sim, ele está lá atrás.
Eu o pegarei.
Howard!
A Stephanie está aqui.
Entre.
Excelente.
Você parece um pouco cansado.
Está tudo bem?
Stephanie!
Olhe para você!
Venha cá, venha cá.
Oh, querida.
Oh, é tão bom ver você.
Ei, você está com fome?
Eu ia fazer um almoço.
Não, na verdade, eu vim aqui porque queria falar com você sobre sua mãe.
Iris.
Sei que você não gosta de falar sobre ela.
Não há muito o que contar.
Ei, crianças, vamos almoçar!
É que tenho tido um pesadelo recorrente com ela.
Oh, querida, provavelmente é apenas um estresse.
Você deveria experimentar a melatonina.
Certo, mas o mais estranho é que estou sonhando com um lugar real de 50 anos atrás.
Era como um restaurante chamado The Skyview.
Você sabe o que é isso?
A Iris lhe contou sobre isso?
O que ela disse?
Ok, ela disse alguma coisa?
Talvez se eu pudesse falar com ela...
Falar com quem?
Steph está sonhando com a vovó Iris.
Vovó psicopata?
Pensei que ela estivesse morta.
Bem, ela está morta para nós.
Stephanie, Iris Campbell é uma mulher profundamente perturbada.
Se eu pudesse conversar com ela, talvez conseguisse fazer com que esses sonhos parassem.
Steph, deixe para lá.
Não estou entendendo.
O que aconteceu de tão ruim?
Por um lado, ela é a razão pela qual sua mãe é tão problemática.
O quê?
Olha, eu não quero mais falar sobre isso, ok?
Tio Howard, por favor, eu só preciso saber.
Olhe, Stephanie, depois que nosso pai morreu, a Iris simplesmente surtou.
Ela não nos deixava ir à escola.
Ela nos trancou dentro de casa.
Ela era obcecada por todas as formas horríveis de morrer.
E, por fim, ficou muito ruim, muito ruim mesmo,
que o estado entrou em cena e levou sua mãe e eu para longe dela.
Mas isso não terminou aí.
Ela nos acompanhou durante todo o processo de adoção e quando as crianças nasceram,
Ela começou a nos enviar essas cartas horríveis,
que estavam cheios de obituários e essas fotos perturbadoras de cadáveres.
Tivemos que nos mudar para que ela não pudesse mais entrar em contato conosco.
Então, você ainda tem alguma dessas cartas?
Não.
I...
Stephanie, ouça-me.
Essa mulher é uma pessoa doente e perigosa.
E para seu bem-estar e sua segurança, fique bem longe dela.
Eu acredito em você.
Encontrei o Paco!
Tenho certeza de que ele gostaria de estar na sala de estar neste momento.
Vamos lá, pessoal.
Como ele conseguiu entrar lá?
Preciso que você me ajude.
Você ouviu seu tio.
Deixe para lá.
Você não está entendendo.
Minha vida inteira está desmoronando por causa desse sonho.
E não é só isso, sinto que estou perdendo a cabeça.
Por favor, você é a única pessoa que pode me ajudar.
Howard nunca me perdoaria se eu o colocasse em contato com Iris.
Por favor.
Faça o que fizer, não procure na gaveta inferior do armário da sala de jantar.
Olá, estou aqui para ver Iris Campbell.
Você não viu os sinais?
Uh, uh, sim, sim, eu fiz.
Então saia daqui.
Sou sua neta.
Stephanie, esvazie seus bolsos.
Telefone, chaves, tudo.
Bem, eu não sou perigoso.
Não é de você que tenho medo.
Uh.
Entre devagar.
Feche a porta.
Rápido, rápido, rápido.
Não se mova.
Oh, meu Deus.
É realmente você.
Posso ver sua mãe em você.
Oi, hum.
Pare, pare.
Não se mova.
Não até que eu lhe diga.
Está tentando me enganar, não é?
Fazendo com que eu baixasse minha guarda.
I.
Aqui está.
Executar.
Sente-se.
Ok, hum.
É isso aí.
Portanto.
Como está a Darlene?
Sua mãe?
Está bem.
Não, não sei.
Ela foi embora quando eu tinha dez anos.
Portanto, não a vemos mais.
Oh.
Mas você viu minhas cartas.
É por isso que você está aqui, certo?
Não.
Um.
Na verdade, estou aqui porque tenho sonhado com a vista do céu.
Sim.
Sim, todas as noites, nos últimos dois meses, é o mesmo sonho.
Nele, você está em um encontro, mas a pista de dança quebra, há uma explosão, você cai e morre.
Sim.
Sim, todo mundo morre.
Não era apenas seu sonho.
Foi minha premonição.
Anos atrás, no sky view, tive um vislumbre do futuro e vi o que a morte estava prestes a fazer.
Ei, não jogue essa moeda.
Você pode matar alguém.
Oh, eu sinto muito.
É claro que sim.
Esses últimos dois anos foram absolutamente mágicos e tudo isso se deve a você.
Não, não, não.
Isso não está certo.
Isso é um não?
Todos vão morrer.
O prédio inteiro vai desabar.
Está falando sério?
A moeda de um centavo.
Iris?
Dê-me isso.
O que está fazendo?
Que diabos há de errado com você?
Iris?
Salvei muitas vidas naquela noite.
Eles foram feitos para serem salvos.
Depois disso, o restaurante foi fechado.
Disse que precisava de reformas adicionais.
Mas nunca foi reaberta.
Por fim, eles a demoliram.
Então você impediu o desastre?
Sim.
Mas a morte não gosta quando você atrapalha seus planos.
Então, com o passar dos anos, ele voltou e matou todos que estavam lá naquela noite.
Incluindo meu Paul.
Espere um pouco.
Eu sinto muito.
Você disse que a morte voltou?
Ele é um filho da puta implacável.
Não vai parar até terminar o trabalho.
Mas eu me ensinei a percebê-lo chegando.
Para antecipar todos os seus movimentos.
Há anos que o mantenho afastado.
E agora ele me pegou.
Câncer.
Oh.
Acredita nessa merda?
Desculpe.
Recebi o diagnóstico há dois meses.
Aguarde.
Foi quando comecei a ter meu sonho.
Está vendo?
É um sinal.
Certo, mas por que estou sonhando com o que você viu?
Talvez meu câncer tenha passado minha premonição para você.
Talvez seja o senso de humor demente do destino.
Quem sabe?
O que importa é que, quando o universo falar, você preste atenção.
Eu estou vendo você, seu merda.
O quê?
Um.
Com quem você está falando?
Morte.
Ele acha que estou distraído porque você está aqui.
Tenho que lhe ensinar tudo o que está nesse livro.
Levará algum tempo para aprender o básico.
Portanto, você precisará ficar aqui.
Ficar aqui?
O mundo exterior é muito perigoso.
Não saio de lá há vinte anos.
Aqui, podemos estar seguros.
Oh.
Está vendo isso?
Sim.
Esta é toda a minha pesquisa.
O trabalho de minha vida.
Desculpe-me.
Não posso.
Não posso ficar aqui.
Tenho que voltar para a escola, mas, você sabe, eu voltarei e visitarei.
Não!
Estou doente!
Não ficarei vivo por tanto tempo.
Você não pode sair.
Não está vendo?
A morte está chegando para nossa família.
Você não acredita em mim?
Não.
Acho que cometi um erro.
Acho que provavelmente foi apenas um sonho.
Não, espere!
Pelo menos leve o livro!
Esse livro é uma tábua de salvação.
Ele mostrará tudo o que você precisa saber para manter sua família segura.
Você ainda não acredita em mim?
Dê um passo para trás.
Ver para crer.
Olá, Steph.
O rosto dela realmente explodiu bem na sua frente.
Ei!
Deixe-a em paz.
A culpa é minha, Steph.
Estou apenas curioso.
Olá.
Como está se saindo?
Desculpe, o tio ajudou.
Você estava certo sobre o nosso.
Eu nunca deveria ter ido lá.
Querida, não precisa se desculpar.
Lamento muito que você tenha passado por isso.
Ela me disse algo antes de morrer.
Ela disse que a morte estava chegando para nossa família.
Isso é loucura, não é?
Não posso acreditar nisso.
Enviei um e-mail para ela.
Só não achei que ela fosse aparecer.
Vamos lá.
É a mamãe?
Sim.
Sério?
Uau.
Não seja ridículo.
Vamos lá.
Venha para cá.
Venha aqui.
Bem-vindo ao churrasco.
Steph.
Se ela está indo para a casa do tio Howard, então eu não vou.
Você pode pegar uma carona com o papai.
Você nem mesmo vai falar com ela?
Vamos lá.
Você não se lembra dela como eu.
Dê a ela uma chance.
Por quê?
Charlie, ela nos abandonou e agora vem para cá?
Depois de todos esses anos e quer agir como se nada tivesse acontecido?
Porque quem faria isso, não é mesmo?
Espera, o quê?
Nada.
Não.
O que isso quer dizer?
Tentei ligar para você muitas vezes e nada.
O mesmo acontece com a Julia.
Vocês costumavam ser melhores amigos.
Você nem sequer fala mais.
Está bem.
Bem, eu sinto muito.
Nos últimos dois meses, tenho me distraído por causa disso e desse pesadelo.
E antes disso?
Tem sido assim desde que você foi embora.
Você está bravo com a mamãe, mas também não tem estado por perto.
Não sou como ela.
Está bem?
Não sou louco.
Não, você está certo.
Você não está louco.
Está bem.
Você simplesmente não se importa.
Agora que você o tem, tome cuidado com as lascas.
Ei, lá está ela.
Olá.
Venha aqui.
Estou muito feliz por você ter conseguido.
É claro que sim.
Entre.
Olá, pessoal.
Vamos lá.
Venha para cá.
Eu fiz biscoitos.
Isso é ótimo.
Posso experimentar um?
Sim, é claro.
Ele tem manteiga de amendoim?
Sim.
Está tentando matar meu irmão?
Oh, meu Deus.
Bob é alérgico.
Sim.
Eu me esqueci completamente.
Sinto muito.
O importante é que você está aqui.
Então, Bobby Bartender, bebidas.
Bebidas para todos.
Família.
Você não pode escolher o que vai receber.
Você só precisa amar a que você tem.
Agora, nossa mãe viveu sozinha até o dia de sua morte.
E sua morte deve ser um lembrete para que todos nós aproveitemos a vida,
e passar o tempo que temos juntos, pois não teremos nenhum de volta.
Eu amo vocês.
Saúde.
Oh, meu Deus.
Há um bug lá.
Eu peguei.
- Acho que você entendeu.
- Basta assistir.
- Estou tentando conseguir um novo emprego.
- Isso é ótimo!
Charlie!
Suba aqui.
Quer que eu me junte a você?
Prazer em vê-lo.
A configuração que você tem aqui.
Bem, eu queria que as crianças tivessem uma infância feliz, ao contrário de algumas pessoas que conheço.
Você não está falando de nós, está?
Oh, não.
Tivemos uma ótima infância.
Olhe para mim.
Meu resultado foi fabuloso.
Sim.
Howard.
O que é isso?
Parece uma chave de casa.
Vamos lá.
Você sabe, temos o quarto vago,
e deve ser melhor do que ficar andando por parques de trailers.
Não acho que essa seja uma boa ideia.
Nunca é tarde demais para uma segunda chance.
Eu sinto muito.
Eles estão melhor sem mim.
Retirar.
Vamos lá.
Você chegou até mim, está bem?
Você chegou até mim.
Ei, pessoal, venham nos mostrar seu salto mortal para trás.
O quê?
Não, não, não.
Sim, vamos lá, tio Howard.
Vamos lá, Howard.
Howard.
Ah, sim.
Aqui está.
Muito bem, vamos lá.
Fique atento.
Espere, pare!
Boa sacada, Andy.
Muito bem, vamos lá.
Vamos lá, Howard.
Aqui vamos nós.
Cuidado, Howard!
Stephanie.
Fico feliz que você tenha decidido vir.
Agora toda a família está aqui!
Eu estou bem.
Tudo bem.
Bom.
E ele enxugará dos seus olhos toda lágrima.
O que são todas essas coisas?
Está bem.
Encontrei esses papéis no livro da Iris.
São obituários e artigos sobre as pessoas que estiveram no Skyview,
na noite em que Iris teve sua premonição.
Cada uma dessas pessoas acabou morrendo de uma forma estranha e confusa.
E não só isso, todos morreram na mesma ordem da premonição de Iris.
Centenas de pessoas deveriam ter morrido naquela noite, mas Iris impediu o desastre.
Então, a morte voltou para eles, um a um.
Como havia muitos sobreviventes, demorou anos para que a morte chegasse a todos eles.
Mas, por fim, chegou até a Iris.
Quero dizer, ela foi a última a morrer na premonição.
Era ela e um garotinho.
Mas ela estava preparada.
Ela conseguiu, sozinha, evitar a morte por décadas.
Stephanie, querida.
Não acho que este seja o momento adequado para isso.
Sim, quero dizer, nada disso tem a ver conosco, certo?
Por que estamos aqui?
Isso tem tudo a ver conosco.
Como a morte demorou muito para chegar aos sobreviventes, essas pessoas continuaram a ter famílias.
Famílias que eles nunca deveriam ter tido.
Assim, a morte também os levou.
Você não está vendo isso?
A morte está chegando para nós porque nunca deveríamos ter existido.
Certo, então por que todos nesta sala estão na lista de alvos da morte?
Bobby, Doc, é isso que ela está dizendo.
Não, não, não.
Papai e tia Brenda estão seguros porque não fazem parte da linhagem de Iris.
Está bem.
Seguindo o padrão, a morte desce em cada ramo por idade.
Portanto, como o tio Howard era o mais velho, começaremos com a família dele primeiro, ou seja, Eric, você é o próximo.
Vá se foder.
Em seguida, será a vez da Julia e depois do Bobby.
Em seguida, ele virá para a nossa filial, começando com Darlene, depois eu e depois Charlie.
Charlie.
Você está comprando isso?
Eu não sei.
Isso é uma bagunça.
Quero dizer, você está transformando a morte do nosso pai em algum tipo de teoria da conspiração maluca.
O que há de errado com você?
Não, não, não, não, não, não.
Não é, não é uma teoria da conspiração.
Isso é o suficiente.
Todos nós vamos morrer.
Pare!
Não consigo ouvir isso nem mais um minuto.
As bobagens dessa mulher maluca já causaram dor e sofrimento suficientes para essa família.
Espere um pouco.
Tia Brenda, por favor, deixe isso de lado.
No livro de Iris, ela menciona alguém que enganou a morte e sobreviveu.
Stephanie.
Eric, não, espere.
Estou preocupado com você.
Pare com isso.
Estarei cuidando disso.
Vamos lá, Bobby.
Brenda.
Vamos lá.
Não, não, não, você não pode.
Eu sinto muito.
Por favor.
Você acredita em mim, certo?
Eu sinto muito.
Julia.
Olhe, eu amo você.
Mas às vezes eu realmente odeio você.
Eu sei.
Sei como tudo isso pode ser convincente, mas não é real.
Como você pode dizer isso?
Sei que a Iris lhe ensinou tudo isso.
Não deixe que as crenças de minha mãe atrapalhem sua vida da mesma forma que atrapalharam a minha.
Muito obrigado por esse conselho, mas eu realmente não preciso mais de uma mãe.
Muito bem, abra bem.
Muito bom.
Só vou beliscar com força.
Pronto?
Cinco, quatro, três, dois.
Bom trabalho.
Vou para a boate.
Preciso que você feche tudo.
E não toque em minha bebida alcoólica.
Não, não, você não disse nada sobre trancar.
Sim, sim, sim.
Eu não disse nada sobre fechamento, cara.
E me chore um rio.
Espero que você arda no inferno.
Você acredita nessa merda?
Meu pai acabou de morrer.
Entrei como um favor para aquele idiota, e agora ele quer que eu prenda.
Você sabe o que é isso?
É falta de consideração.
De qualquer forma, você já terminou.
Obrigado.
Ei, uma avaliação cinco estrelas, sim?
Curtir e se inscrever e tudo mais.
Não, não posso esquecer essa noite ou seu rosto quando estava saindo, mas
Acho que é assim que a história acontece.
E agora é justo que eu lhe diga o que você deve saber.
Não posso viver, se viver for sem você.
Não posso dar.
Não posso dar mais.
Que droga.
Charlie, acorde.
Estou tentando ligar para o Eric a noite toda.
Ele não está me respondendo.
Não sei onde ele está.
Estou preocupado.
Tenho certeza de que ele está bem.
Bem, você teve notícias dele?
Estou indo para lá.
Preciso verificar como ele está.
Você também vem, Charlie.
Acho que ele foi para o correio de voz.
É ele?
Meu amigo acabou de colocar o gravador de teste para queimar na noite passada.
O quê?
Steph, Steph!
Ow!
Eric?
Ah, sim, não, é claro que é você.
Cara!
Ficamos sabendo do incêndio.
Pensamos que você estava morto.
Estou bem.
Você está bem?
Estou muito preocupado com você.
Sim, foda-se.
Fire disse que eu tinha muita sorte por estar usando aquela jaqueta de couro.
Quase não se queimou.
Mas é realmente a minha jaqueta favorita.
O que é isso?
Ah, sim, dê uma olhada.
Fui marcado.
Doente, não é?
Você gostou?
Você disse que estava dormindo.
Você está explodindo meu telefone como um maldito perseguidor.
O que você quer que eu faça?
Não, não entendi.
Você deveria estar morto.
Certo, sim, sim.
Ou, você sabe, talvez...
Talvez a morte não esteja realmente chegando para nossa família.
Porque isso seria uma loucura.
Que merda!
Ou talvez eu seja invencível.
Eric?
Eric!
Sim?
Eric, espere.
Pare.
Apenas espere, ok?
O fato de a morte não tê-lo matado na noite passada não significa que você está seguro.
Fique longe do cortador de árvores!
Ooh.
Vai se mover por conta própria, Steph?
É isso que ele vai fazer?
Ela pode cair.
E fique longe dessas crianças.
Vou correr o risco.
Steph, como duas crianças com uma bola de futebol vão matá-lo?
Quero dizer, não sei.
O aparador pode cair e atingir o cara do soprador de folhas,
o que faz com que ele sopre coisas nos olhos das crianças e depois leve a bola ao seu rosto.
Calma, calma, calma, calma.
Bola de futebol no meu rosto?
Isso parece mortal.
Eu deveria ser mais cuidadoso.
Ei!
O que está acontecendo?
O que aconteceu com você?
Grelhado pela morte.
Eric, hein?
Kiki, isso foi muito ruim.
Oh, espere, deixe-me ver isso.
Eric, fique longe do caminhão.
O quê?
Este caminhão?
Pare!
Oh, meu Deus.
Por favor.
Este caminhão aqui?
Mas é um caminhão muito bonito!
Pare!
Não toque nele!
Eric, espere!
Pare!
Você gosta disso?
Oh, meu Deus.
Uh-oh!
Eric está testando a morte novamente!
O que vai acontecer?
Pare de fazer isso!
O que acha disso?
Estou apenas tentando ajudá-lo.
Está bem.
Sinceramente, estamos fartos de seu lixo.
Você pode, por favor...
Pela milésima vez, ninguém se importa com sua estúpida maldição de morte, certo?
Portanto, dê uma dica e nos deixe em paz, pois a morte não virá para nossa família.
Uau!
Deveria ter acreditado em você, Steph.
Não, eu, uh...
Errei o pedido e agora a Julia está morta.
A culpa é minha.
O que aconteceu foi traumático e terrível.
A culpa não é sua.
A culpa é minha.
Bem, a culpa não é sua.
Stephanie, você só estava errada sobre a ordem, porque há algo que você não deveria saber.
Eric não é o filho biológico de Howard.
Desculpe, do que está falando?
E, Stephanie, eu não acreditei em você, então não lhe disse nada, e agora minha filha está morta.
Bem, não entendo por que você teve um caso.
Você, seu pai e eu estávamos passando por um momento muito difícil.
Mas foi bom, porque eu tenho você.
Eu o livrei disso.
Eu ia ler isso, mas vou ler apenas isso.
Isso não importa, porque Howard a amava muito, muito mesmo.
Quem é?
Quem esteve por perto durante todo esse tempo?
Gerard Fenbury.
Ah!
Gerard Fenbury?
Sim.
Ah, droga.
Não, não, não, não, não!
Gerard Fenbury?
Você não sabe pelo que estamos passando.
Oh, Deus.
É por isso que você sempre quis brincar de pega-pega?
Oh.
Está bem.
Então, isso significa que, se estiver na ordem certa, eu sou o próximo, certo?
Você precisa me ajudar, Steph.
Acho que não posso.
Quer dizer, eu achava que tinha, mas não tenho...
Não, mas você pode.
Quero dizer, você previu exatamente o que iria acontecer.
Você apenas errou na ordem, porque não tinha todas as informações, Charlie.
O que você quer dizer com previsão?
Ela viu tudo.
O aparador, o soprador, a bola de futebol, como...
Era como se houvesse peças de um quebra-cabeça, e ela só tinha que juntá-las, entende?
Isso é verdade?
Querida, por favor, não incentive isso.
Marty, quero dizer...
Quero dizer, é tudo no livro da Iris, é...
É como se fosse uma equação, é matemática.
Stephanie, se você conseguir ver como tudo isso se encaixa, talvez tenhamos uma chance.
Steph, você devastou esta família quando foi embora, mas estamos bem sem você.
Estou implorando para que não traumatize mais nossos filhos.
Desta vez, é real.
Estou indo dar uma volta.
Posso entender que nossa família claramente precisará de aconselhamento no futuro, mas...
podemos nos concentrar no fato de que todos nós estamos prestes a morrer, certo?
Quero dizer...
Steph, você não disse que Iris conhecia alguém que enganou a morte ou algo assim?
Sim, hum...
Bem aqui, em algum lugar, está escrito...
Isso, hum...
Aqui.
J.B. encontrou alguém que sobreviveu, mas não diz nada sobre quem era esse J.B. ou...
Espere um pouco, eu conheço esse nome.
Minha mãe costumava me escrever cartas,
e às vezes falava sobre um amigo dela chamado J.B. que trabalhava em um hospital.
Hum...
Um, algo, uh, hospital do rio algo, uh, uh, rio profundo, uh, hospital do rio paz, uh, claro...
Hope, Hope River?
É isso aí!
Droga, fica a uma hora de distância.
Eu estou indo.
Vou procurá-lo e falar com ele pessoalmente.
Bem, eu vou com você.
É isso aí, ok, sim, sim, vamos, vamos lá.
Ozzy, eu...
O quê?
Você precisa ficar aqui com sua mãe e salvá-la.
Sim, que se dane, está brincando comigo?
Não vou ficar aqui sozinho.
A estrada é muito perigosa para você, você não pode...
Não, eu li o livro da morte de Gammy, está bem, está bem?
Quero dizer, há cerca de mil mortes relacionadas à casa nessa coisa, cara.
Você tropeça na escada, cai...
no vaso sanitário ou algo assim, eu não, eu não sei, mas eu não estou, eu não estou...
De jeito nenhum, não vou ficar aqui.
Aguente firme, aguente firme.
Ei, ok, muito rápido.
Ok, ok, vamos devagar, vamos devagar.
Vou abrir o caminhão.
Charlie, verifique a parte de trás.
Entendi.
Tenha cuidado, pois os degraus às vezes são escorregadios.
Oi!
Algum de vocês está checando a noz?
Como?
Você fez biscoitos com manteiga de amendoim nessa coisa há apenas alguns dias.
Se esse pobre coitado sequer tocar em uma noz, sua garganta vai se fechar com força e...
Você entende, onde está a manteiga de amendoim?
Cabine e sobre a pia.
Obrigado.
Sinto muito, Bobby, eu só...
Ei, tudo bem.
Tudo limpo.
Obrigado.
Você é um bom irmão, Eric.
Verificação de porcas.
O quê?
Ah!
Deus!
Foi bom, eu entendo.
Vamos lá.
Isso só está piorando.
Droga.
Espere!
Estou indo com você, irmão.
Alguém precisa protegê-lo.
Papai está ligando de novo?
Diga a ele que saímos para dar uma volta com a mamãe.
Ele não vai acreditar nisso.
Pelo menos, isso nos dará algum tempo.
Tempo?
A morte não nos leva, mas os mortos sim.
Eu sempre os mantenho em um lugar onde eu possa vê-los.
Quero dizer, você poderia ter tido a coisa real, mas tudo bem, nem todo mundo quer ser mãe.
É isso que você acha?
Que eu não quero ser mãe?
Olhe, fui criado por uma mulher que me ensinou a ver a morte em todos os lugares.
Achei que poderia deixar isso para trás, mas quando tive você e seu irmão,
Tudo o que eu conseguia ver eram cem maneiras diferentes de você e Charlie morrerem.
Eu não queria que você saísse de casa.
Eu ficaria louco com vocês por nada.
Um dia, olhei para seu rosto e vi a mesma garotinha assustada que eu era quando estava crescendo,
e eu sabia que, se ficasse, arruinaria sua vida.
Não tenho ideia se fiz a coisa certa.
Mas estou aqui para você agora.
A recepção é por aqui.
Olá, estamos procurando por JB.
E quem é você?
A recepção nos disse que poderíamos encontrá-lo aqui embaixo. É o senhor?
William John Bloodworth.
Mas meus amigos me chamam de JB.
Eu estava esperando por você, Stephanie.
Charlie.
Então, qual de vocês...
Fiquei triste com a notícia sobre a Iris.
Ela era uma mulher especial.
Como você a conheceu?
Ela salvou minha vida.
Quando?
A visão do céu.
Fui trabalhar naquela noite.
JB, querido, eu já lhe disse, você precisa ficar lá atrás enquanto eu estiver no palco.
Não era para eu estar lá.
Exceto, é claro, para morrer.
Então, durante todo esse tempo, ela não estava apenas protegendo nossa família, ela estava protegendo você também.
Anos depois, ela me encontrou.
Ajudou-me a ver a verdade.
Trocamos ideias.
Eu a ajudei a fortificar sua cabine.
Ficamos amigos.
Eu até a ajudei a obter o melhor atendimento médico possível, considerando sua condição.
Iris disse que você encontrou alguém que parou a morte e sobreviveu.
Sim.
E como podemos fazer isso?
Há apenas duas maneiras.
Matando ou morrendo.
Se você tirar uma vida, terá o tempo que restava a essa pessoa.
O quê?
Não, eu não vou matar ninguém.
Talvez devêssemos deixar o cara terminar.
Então, para realmente quebrar o ciclo, você precisa morrer.
O que isso significa?
Há muito tempo, uma jovem chamada Kimberly Corman se viu na lista da morte, assim como você.
E quando finalmente chegou sua vez, ela morreu.
Sem rumo.
Mas seu médico conseguiu trazê-la de volta, e isso quebrou a corrente.
Bem, então tudo bem, faremos isso.
Do que você está falando?
Por que a Iris não tentou fazer isso?
É arriscado.
E se você se meter com a morte e perder, as coisas podem ficar muito complicadas.
Aguente firme, aguente firme.
Ok, espere.
Tem que haver outra maneira.
Por favor, você precisa nos ajudar.
Há anos, as pessoas me procuram para pedir conselhos.
Bem, estou cansado.
Não tenho mais nada a ver com isso.
E agora estou doente, assim como a Iris.
Desta vez, não há como fugir.
O fato é que todos vocês vão morrer.
E depois disso, eu também o farei.
Agora que meu velho amigo se foi, estou me aposentando.
E daí?
Você vai nos deixar aqui?
Pretendo aproveitar o tempo que me resta.
E sugiro que você faça o mesmo.
A vida é preciosa.
Aproveite cada segundo.
Nunca se sabe quando.
Isso é fantástico.
Não.
Não, não pode ser isso.
Tem que haver algo aqui.
Deve haver outra resposta.
Ele nos deu uma resposta.
Bobby tem que morrer.
Eric!
Você está louco?
Não vamos matar o Bobby.
Será que sou o único que acabou de ouvir esse cara?
Só há uma maneira.
Matamos o Bobby.
Nós o ressuscitamos e, então, bum, vocês estão todos fora da lista da morte.
Parabéns.
Deve haver algo mais, certo?
Quero dizer, deve haver outra solução, certo, Steph?
Não.
Não, não há mais nada que possamos fazer.
Ok, acabou.
Ei, você precisa confiar em mim, ok?
Ela está desistindo de você.
Não vou fazer isso.
Veja, Iris encontrou uma maneira de segurar a morte por décadas.
Nós também.
Eu confio nesse cara.
Você confia nesse cara?
Ele foi incrível.
Ele era carismático, e você também sabe disso.
Eric e Bobby foram embora.
Merda.
Que merda!
Acho que não estou gostando disso.
Ei, cara, estamos em um hospital.
Lembre-se de que há médicos em toda parte.
Nós o matamos, eles o trazem de volta e todos ficam seguros.
Somos heróis.
Isso é literalmente o oposto de mantê-lo seguro.
O quê?
Você quer matar alguém e aproveitar o tempo que lhe resta?
Como?
Como você saberia quantos anos eles têm?
Não.
Bem, quero dizer, não.
Não, claro que não.
Não, nunca faríamos isso.
Não toque nesses bebês.
Em resumo, a linha plana é sua melhor opção.
O que você tem a perder?
Como poderíamos fazer isso?
Veja, eu tive uma ideia.
Sim.
Mas é um pouco maluco.
Sua alergia é mortal, certo?
Bem...
Veja, tudo bem, se eu estiver saindo, não será com esse tipo de vadia insultada,
Tudo bem?
Dê-me isso.
Boa escolha.
Oh, você deve estar brincando comigo.
Vamos lá.
Ei, tudo bem, vamos lá.
Sabe, talvez isso seja um sinal para que possamos...
Ow!
Ei, cara, talvez possamos ir embora agora.
Não estou desistindo.
Você pode ajudar?
Está tudo bem, nós trabalhamos aqui.
Manutenção, tudo bem.
Coloque os fones de ouvido novamente.
Cara, ela vai cair.
Ele vai cair.
Está caindo!
Espere!
Trabalho fácil.
E agora?
Ei, espere aqui.
Tenho que conseguir alguma coisa.
Não se mova.
Do que você está falando?
Onde fica o banheiro?
Eles não estavam no trailer?
Não.
Veja bem, se Eric estivesse tentando cortar Bobby, onde eles estariam?
Não sei, mas há um milhão de maneiras de morrer em um hospital.
Posso ajudá-lo?
Como?
Não, apenas...
Hoje o dia está lindo.
Ainda tem muito tempo?
Espero que sim.
Todos os talentos pertencentes aos dispositivos humanos estão lá.
Cara, ligue o carro novamente.
Vamos, sente-se.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Eu já volto.
Ei, onde está seu EpiPen?
Está bem aqui.
Dê-me isso.
Por quê?
O que é isso?
Dê.
Ouça, a ideia é que você tem que morrer.
Lembre-se, isso o mantém vivo.
Agora sente-se.
Cara, precisamos nos apressar.
Vamos lá, vamos.
Tudo bem, vamos nos encontrar.
Ei, cara, o plano é ótimo, mas, você sabe, se não der certo...
Vai dar certo, Bobby.
Sim.
Sim, mas, sabe, por precaução, se eu morrer de verdade, você pode...
Você cuidará do Paco?
Sim, sim, é claro.
Cara, só estou dizendo que as tartarugas vivem até os 100 anos de idade, e é como olhar para mim, olhar para mim.
Irmão, não vou cuidar do Paco porque você vai ficar bem.
Eu e você vamos consertar as coisas para todos, agora mesmo.
Sinceramente, não vou deixar você morrer.
Tecnicamente, não vou deixar você morrer, mas depois vou trazê-lo de volta.
Vamos lá.
Você tem isso.
Oh, meu Deus.
O quê?
É muito bom, eu sei.
E daí?
Além de bem, o que está sentindo?
Nada.
Você só pode estar brincando.
O quê, você está me dizendo que não é mais alérgico?
Não sei, cara.
Ei, você está fazendo isso.
Bobby, você está fazendo isso.
Ei, estou aqui com você.
Estou aqui com você.
Ei, ei, não posso lhe dar isso.
Bobby, Bobby.
Ei, ei.
Aguarde.
Bobby, vá em frente e jogue.
Bobby, na cadeira de rodas.
Tente ligar para ele novamente.
Essa é a única maneira de fazermos isso.
Oh, meu Deus.
Sim.
Por que Eric está morto se ele não é parente de Iris?
Quando se brinca com a morte, as coisas ficam complicadas.
Temos que sair daqui.
Não é seguro.
E para onde?
Nenhum lugar é seguro.
Exceto a cabana de Iris.
Ela conseguiu sobreviver lá por décadas.
Sim, e depois ela teve seu rosto explodido.
Ela só morreu porque saiu da cabine.
O exterior é perigoso, mas o interior é o lugar mais seguro que existe.
É o único lugar em que temos alguma vantagem.
Então, vamos nos trancar em uma cabana para sempre?
Não o senhor.
Eu.
Mãe, você não pode ir embora.
Acabamos de recebê-lo de volta.
Se alguém vai morar naquela cabana, esse alguém sou eu.
E enquanto eu estiver vivo, a morte não poderá tocá-lo.
Mãe, deixe-me fazer isso.
Ele nunca permitirá que você chegue lá por conta própria.
Mas posso vê-lo chegando.
Temos que fazer isso juntos.
É melhor você.
Vamos lá.
Está bem.
Você deve dirigir.
Sim.
Que merda!
Dê uma olhada neste lugar.
Vai ser impossível passar por esse portão.
Ele está prestes a fazer uma jogada.
Não sei o que é.
Precisamos levá-lo para dentro agora.
Aguarde.
O quê?
Pare!
Ok, vamos entrar.
Atire!
O quê?
Não, não, não.
Não fique esperando por mim.
Basta entrar.
Steph, se você entrar, eu estarei segura.
Vá.
Ok, vamos lá.
Eu a salvarei, irmã.
Vou me manter vivo o máximo que puder.
Charlie.
Você está bem?
Apenas respire.
Respire.
Charlie, o que aconteceu?
Você está bem?
Você morreu e eu o trouxe de volta.
Você me trouxe de volta.
Estamos seguros agora.
Mamãe.
Ela nos salvou.
Vamos para casa.
Bem, aqui está ele.
Uau, tudo bem, Charlie.
Muito bem, dê uma olhada.
Você está muito bem.
Sou um ótimo estilista.
Vamos, vamos nos atrasar.
Onde está a Jenny?
Acho que ela ainda está lá dentro, não é mesmo?
Deixe-me consertar isso.
Estou muito feliz por você estar aqui para isso.
Eu também.
Oh.
Você está bem?
Sim.
Posso comer um biscoito, por favor?
Obrigado.
Steph, quero que você conheça o pai da Jenny, o Dr. Reddick.
Olá, Bart, prazer em conhecê-lo.
Você também.
Nós adoramos o Charlie.
E eu sei que ele é um ótimo salva-vidas.
Ah, sim, você ouviu falar sobre isso.
Ele me trouxe de volta dos mortos.
Sim.
O quê?
Bem, tecnicamente, você não estava morto.
Bem, quero dizer, se você estava inconsciente e Charlie o fez respirar novamente,
então seu coração não parou.
Mas, independentemente disso, muito bem, Charlie.
Então ela não estava morta?
Exatamente.
Ela teve sorte de Charlie estar lá.
Sim, tudo acontece por um motivo.
Jenny!
Jenny.
Jenny, você parece um milhão de dólares.
Você está bem?
Corra!
- Oh meu Deus, foi por pouco.
- Você está bem?
Sim.